Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Notification Settings
ja: 通知の設定
ko: 알림 설정
zh_cn: 通知设置
zh_tw: 通知設定

source: Mark all as seen
ja: すべて既読にする
ko: 모두 읽음으로 표시
zh_cn: 全部标记已阅
zh_tw: 標記所有項目為已查看

source: You have no notifications.
ja: 通知はありません。
ko: 받은 알림이 없습니다.
zh_cn: 您没有任何通知。
zh_tw: 您沒有得到通知。

source: You can receive notifications whenever an event occurs in Transifex.<br/> Check the notifications available for you on the list below and choose for which events you would like to be notified by email.
ja: Transifexでイベントが発生するたびに通知を受け取ることができます。<br/>以下の一覧であなたが受け取れる通知をチェックし、メールで通知を受け取りたいイベントを選択してください。
ko: Transifex에서 언제 이벤트가 발생하든지 알림을 받을 수 있습니다.<br/> 아래 목록에서 확인할 수 있는 모든 알림을 확인하고 전자메일로 받고싶은 알람을 선택하십시오.
zh_cn: 您可以随时在 Transifex 发生事件时收到提醒。<br/> 请在以下可用的通知列表中选中您希望在事件发生时收到电子邮件通知的事件。
zh_tw: 您可以在 Transifex 上有事件發生時接收通知。<br/> 請檢查下方的清單瞭解您可使用的通知，並從中選擇您希望以電子郵件通知的事件。

source: Notifications are sent to this email
ja: 通知先メールアドレス
ko: 전자메일로 알림을 보냈습니다
zh_cn: 通知会发送到此邮件地址
zh_tw: 通知會寄送至此電子郵件

source: change
ja: 変更
ko: 바꾸기
zh_cn: 更改
zh_tw: 變更

source: Note
ja: メモ
ko: 참고
zh_cn: 注意
zh_tw: 註記

source: You do not have a verified email address to which notices can be sent.
ja: お知らせを送る認証済みのメールアドレスがありません。
ko: 공지사항을 보낼 수 있는 검증된 전자메일 주소를 보유하고 있지 않습니다.
zh_cn: 您还没有验证过的电子邮件地址，这样我们无法发送通知给您。
zh_tw: 您尚未擁有驗證過的電子郵件位址，這樣就無法寄送通知給您。

source: Add one
ja: 追加する
ko: 하나 추가
zh_cn: 加入一个
zh_tw: 加入一個

source: Notice
ja: お知らせ
ko: 공지사항
zh_cn: 提醒
zh_tw: 注意

source: New <a href="%(announcement_url)s">announcement</a> added to project <a href="%(project_url)s">%(project.name)s</a>.
ja: <a href="%(project_url)s">%(project.name)s</a>プロジェクトに新規<a href="%(announcement_url)s">アナウンス</a>が追加されました。
ko: 새로운 <a href="%(announcement_url)s">공지</a>를 <a href="%(project_url)s">%(project.name)s</a> 프로젝트에 추가했습니다.
zh_cn: 项目<a href="%(project_url)s">%(project.name)s</a>添加了新的<a href="%(announcement_url)s">公告</a>。
zh_tw: <a href="%(project_url)s">%(project.name)s</a> 專案有新 <a href="%(announcement_url)s">公告</a>。

source: We have not been able to update the source file for the resource <a href="https://%(current_site)s%(resource_edit_url)s">%(rname)s</a> of the project <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(pname)s</a> from the URL %(file_url)s for some time now. So, we are disabling this feature.
ja: <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(pname)s</a>プロジェクトの<a href="https://%(current_site)s%(resource_edit_url)s">%(rname)s</a>リソースのソースファイルがURL %(file_url)sから複数回更新できませんでした。そのため、この機能は無効になりました。
ko: 최근 몇 번에 걸쳐 %(file_url)s URL 에서 <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(pname)s</a> 프로젝트의 <a href="https://%(current_site)s%(resource_edit_url)s">%(rname)s</a> 자원의 원본 파일을 갱신 할 수 없었습니다. 따라서 이 기능을 비활성화 합니다.
zh_cn: 我们未能从URL %(file_url)s 更新项目 <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(pname)s</a> 的 <a href="https://%(current_site)s%(resource_edit_url)s">%(rname)s</a> 资源。所以我们会禁用这个功能。
zh_tw: 我們已無法更新 <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(pname)s</a> 專案中 <a href="https://%(current_site)s%(resource_edit_url)s">%(rname)s</a> 資源的來源檔好一陣子，URL 為 %(file_url)s。因此，我們將停用此功能。

source: We have not been able to update the source file for the resource <a href="https://%(current_site)s%(resource_edit_url)s">%(rname)s</a> of the project <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(pname)s</a> from the URL %(file_url)s.
ja: <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(pname)s</a>プロジェクトの<a href="https://%(current_site)s%(resource_edit_url)s">%(rname)s</a>リソースのソースファイルがURL %(file_url)sから更新できませんでした。
ko: %(file_url)s URL 에서 <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(pname)s</a> 프로젝트의 <a href="https://%(current_site)s%(resource_edit_url)s">%(rname)s</a> 자원의 원본 파일을 갱신 할 수 없었습니다.
zh_cn: 我们未能从URL %(file_url)s 更新项目 <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(pname)s</a> 的资源 <a href="https://%(current_site)s%(resource_edit_url)s">%(rname)s</a> 的资源文件。
zh_tw: 我們已無法更新 <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(pname)s</a> 專案中 <a href="https://%(current_site)s%(resource_edit_url)s">%(rname)s</a> 資源的來源檔，URL 為 %(file_url)s。

source: Organization %(org)s's subscription has been automatically downgraded to the free plan by Stripe because of failed payments.
ja: 支払いに失敗したため、組織「%(org)s」の契約は、Stripeによって自動的にフリープランにダウングレードされました。
ko: 지불에 실패하여 Stripe가 %(org)s 조직의 가입 요금제를 무료 요금제로 자동으로 다운그레이드 했습니다.
zh_cn: 由于支付失败，组织 %(org)s 的订购已被 Stripe 公司自动降级为免费计划。
zh_tw: %(org)s 組織的訂購因支付失敗而被 Stripe 自動降級為免費方案。

source: User %(username)s has <a href="%(link)s">%(action)s</a> an issue on %(proj_name)s project in resource %(res_name)s, language %(lang_name)s.
ja: %(username)sさんが%(proj_name)sプロジェクトのリソース「%(res_name)s」、言語「%(lang_name)s」に関する問題を<a href="%(link)s">%(action)s</a>しました。
ko: %(proj_name)s 프로젝트, %(res_name)s 자원, %(lang_name)s 언어의 문제점에 대해 %(username)s 사용자가 <a href="%(link)s">%(action)s</a> 동작을 취했습니다.
zh_cn: 用户 %(username)s 在 %(proj_name)s 项目的 %(res_name)s 资源，%(lang_name)s 语言 <a href="%(link)s">%(action)s</a> 了一个问题。
zh_tw: %(username)s 使用者在 %(proj_name)s 專案中的 %(res_name)s 資源，%(lang_name)s 語言，<a href="%(link)s">%(action)s</a> 個議題。

source: User %(username)s has <a href="%(link)s">mentioned</a> you on %(proj_name)s project in resource %(res_name)s, language %(lang_name)s.
ja: %(username)sさんが%(proj_name)sプロジェクトのリソース「%(res_name)s」、言語「%(lang_name)s」に関してあなたに<a href="%(link)s">言及しました</a>。
ko: %(proj_name)s 프로젝트, %(res_name)s 자원, %(lang_name)s 언어에서 누군가가 %(username)s 사용자를 <a href="%(link)s">언급했습니다</a>.
zh_cn: 用户 %(username)s 曾经 <a href="%(link)s">在</a> %(proj_name)s 项目、资源 %(res_name)s， 语言 %(lang_name)s 提及您。
zh_tw: %(username)s 使用者在 %(proj_name)s 專案中的 %(res_name)s 資源，%(lang_name)s 語言，<a href="%(link)s">提及</a> 您。

source: The resource <a href="%(resource_url)s">%(rname)s</a> has been added to the project <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>.
ja: <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>プロジェクトに<a href="%(resource_url)s">%(rname)s</a>リソースが追加されました。
ko: <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 프로젝트에 <a href="%(resource_url)s">%(rname)s</a> 자원을 추가했습니다.
zh_cn: 资源 <a href="%(resource_url)s">%(rname)s</a> 已添加至项目 <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>。
zh_tw: <a href="%(resource_url)s">%(rname)s</a> 資源已加入 <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 專案。

source: The resource %(resource_name)s has been deleted from the project <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>
ja: <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>プロジェクトから%(resource_name)sリソースが削除されました
ko: <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 프로젝트에서 %(resource_name)s 자원을 삭제했습니다.
zh_cn: 资源 %(resource_name)s 被从项目 <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 中删除。
zh_tw: %(resource_name)s 資源已從 <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 專案中刪除

source: The source file of the resource <a href="%(resource_url)s">%(rname)s</a> of the project <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> has been updated.
ja: <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>プロジェクトの<a href="%(resource_url)s">%(rname)s</a>リソースのソースファイルが更新されました。
ko: <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 프로젝트의 <a href="%(resource_url)s">%(rname)s</a> 자원에 있는 원본 파일을 갱신 했습니다.
zh_cn: 项目 <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 的资源 <a href="%(resource_url)s">%(rname)s</a> 的资源文件已经被更新。
zh_tw: <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 專案下 <a href="%(resource_url)s">%(rname)s</a> 資源的來源檔案已更新。

source: First payment attempt for the organization %(org)s's subscription has failed.
ja: 組織「%(org)s」の契約における初回の支払いが失敗しました
ko: %(org)s 조직의 요금제 신청에 대한 첫번째 결제 시도에 실패했습니다.
zh_cn: 首次为 %(org)s 组织的订购支付失败。
zh_tw: %(org)s 組織的第一次訂購嘗試失敗。

source: You have received a new <a href="%(message_url)s">message </a> from %(sender)s.
ja: %(sender)sさんから新しい<a href="%(message_url)s">メッセージ</a>が届きました。
ko: %(sender)s 님으로부터 새로운 <a href="%(message_url)s">메시지</a> 를 받았습니다.
zh_cn: 您收到来自 %(sender)s 的新<a href="%(message_url)s">消息</a>。
zh_tw: 您已收到 %(sender)s 寄給您的新 <a href="%(message_url)s">訊息</a>。

source: Organization %(org)s's usage has exceeded its paid-for limits for %(diff_days)s.
ja: 組織「%(org)s」のご利用が有料プランの上限を超えて%(diff_days)sが経過しました。
ko: %(org)s 조직의 사용량이 %(diff_days)s일간 요금제 한도를 초과했습니다.
zh_cn: 组织 %(org)s 的用量已超过付费配额 %(diff_days)s。
zh_tw: %(org)s 組織的用量已超出其支付之限度達 %(diff_days)s。

source: Organization %(org)s's projects have been limited because the paid-for limits have been exceeded.
ja: 組織「%(org)s」のプロジェクトは、有料プランの上限に達したために制限されました。
ko: 요금제 한도를 초과하여 %(org)s 조직의 프로젝트에 제한이 걸렸습니다.
zh_cn: 组织%(org)s的项目已被限制，因为付费配额已超限。
zh_tw: %(org)s 組織的專案因超出支付之限度而受到限制。

source: User %(user)s's usage has exceeded his/her paid-for limits.
ja: %(user)sさんのご利用が有料プランの上限に達しました。
ko: %(user)s 님의 사용량이 요금제 한도를 초과하였습니다.
zh_cn: 用户 %(user)s 的用量已超过他/她的支付限额。
zh_tw: 使用者 %(user)s 的使用量已超出其支付上限。

source: You have deleted the message <a href="%(message_url)s">%(message)s</a>.
ja: メッセージ「<a href="%(message_url)s">%(message)s</a>」を削除しました。
ko: <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 메시지를 삭제했습니다.
zh_cn: 您删除了消息 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a>。
zh_tw: 您已刪除 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 訊息。

source: You have received the message <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> from %(message_sender)s.
ja: %(message_sender)sさんからメッセージ「<a href="%(message_url)s">%(message)s</a>」を受信しました。
ko: %(message_sender)s 님께로부터 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 메시지를 수신하였습니다.
zh_cn: 您收到%(message_sender)s 发给您的消息 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a>
zh_tw: 您已收到 %(message_sender)s 寄給您的 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 訊息。

source: You have recovered the message <a href="%(message_url)s">%(message)s</a>.
ja: メッセージ「<a href="%(message_url)s">%(message)s</a>」を回復しました。
ko: <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 메시지를 복구하였습니다.
zh_cn: 您恢复了消息<a href="%(message_url)s">%(message)s</a>。
zh_tw: 您已恢復 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 訊息。

source: You have replied to <a href="%(message_url)s">%(message_parent_msg)s</a> from %(message_recipient)s.
ja: %(message_recipient)sさんからのメッセージ「<a href="%(message_url)s">%(message_parent_msg)s</a>」に返信しました。
ko: %(message_recipient)s 님께로부터 온 <a href="%(message_url)s">%(message_parent_msg)s</a> 메시지에 답장을 보냈습니다.
zh_cn: 您回复了 %(message_recipient)s 发给您的消息<a href="%(message_url)s">%(message_parent_msg)s</a>
zh_tw: 您已回覆來自 %(message_recipient)s 的 <a href="%(message_url)s">%(message_parent_msg)s</a>。

source: %(message_sender)s has sent you a reply to %(message_parent_msg)s.
ja: %(message_sender)sさんがあなたの「%(message_parent_msg)s」に返信しました。
ko: %(message_sender)s 님께서 %(message_parent_msg)s 메시지에 대한 답장을 보냈습니다.
zh_cn: %(message_sender)s 回复了您的消息 %(message_parent_msg)s。
zh_tw: %(message_sender)s 已寄給您對 %(message_parent_msg)s 的回覆。

source: You have sent the message <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> to %(message_recipient)s.
ja: %(message_recipient)sさんにメッセージ「<a href="%(message_url)s">%(message)s</a>」を送信しました。
ko: <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 메시지를 %(message_recipient)s 님께로 보냈습니다.
zh_cn: 您发送了消息 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 给 %(message_recipient)s。
zh_tw: 您已寄送 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 訊息給 %(message_recipient)s。

source: The user <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> <span class="notice_action">created</span> the <span class="notice_subject">organization</span> <a href="%(org_url)s">%(org)s</a>
ja: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a>さんが<span class="notice_subject">組織</span>「<a href="%(org_url)s">%(org)s</a>」を<span class="notice_action">作成</span>しました
ko: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> 사용자가 <a href="%(org_url)s">%(org)s</a> <span class="notice_subject">조직</span>을 <span class="notice_action">만들었습니다</span>
zh_cn: 用户<a href="%(user_url)s">%(user)s</a> <span class="notice_action">创建了</span> <span class="notice_subject">组织</span> <a href="%(org_url)s">%(org)s</a>
zh_tw: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> 使用者 <span class="notice_action">已建立</span> <a href="%(org_url)s">%(org)s</a> <span class="notice_subject">組織</span>

source: The user <a href="https://%(current_site)s%(user_url)s">%(name)s</a> deleted the organization %(org)s.
ja: <a href="https://%(current_site)s%(user_url)s">%(name)s</a>さんが組織「%(org)s」を削除しました。
ko: 사용자 <a href="https://%(current_site)s%(user_url)s">%(name)s</a> 이/가 %(org)s. 단체를 삭제했습니다.
zh_cn: 用户 <a href="https://%(current_site)s%(user_url)s">%(name)s</a> 已删除组织 %(org)s。
zh_tw: <a href="https://%(current_site)s%(user_url)s">%(name)s</a> 使用者已刪除 %(org)s 組織。

source: A new project, <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>, has been created in the organization %(oname)s.
ja: 新しいプロジェクト「<a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>」が組織「%(oname)s」に作成されました。
ko: <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 프로젝트에서 %(oname)s 조직의 참여를 요청했습니다.
zh_cn: 项目 <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 已请求加入组织 %(oname)s。
zh_tw: 新專案 <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>，已建立在 %(oname)s 組織下。

source: The project <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> has been accepted to the organization %(oname)s by <a href="%(profile_url)s">%(uname)s</a>.
ja: <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>プロジェクトの組織「%(oname)s」への所属を<a href="%(profile_url)s">%(uname)s</a>さんが承認しました。
ko: 이 프로젝트 <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>는 <a href="%(profile_url)s">%(uname)s</a>가 %(oname)s에 받아들였습니다.
zh_cn: 项目 <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 已被组织 %(oname)s （ <a href="%(profile_url)s">%(uname)s ）所接受</a>。
zh_tw: <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 專案已被 <a href="%(profile_url)s">%(uname)s</a> 接受，納入 %(oname)s 組織中。

source: The project <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> was not accepted to the organization %(oname)s by <a href="%(profile_url)s">%(uname)s</a>.
ja: <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>プロジェクトの組織「%(oname)s」への所属を<a href="%(profile_url)s">%(uname)s</a>さんが承認しませんでした。
ko: <a href="%(profile_url)s">%(uname)s</a> 사용자가 <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 프로젝트의 %(oname)s 조직 참여를 승인하지 않았습니다.
zh_cn: 项目 <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 未被组织 %(oname)s （ <a href="%(profile_url)s">%(uname)s）所接受</a>。
zh_tw: <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 專案未被 <a href="%(profile_url)s">%(uname)s</a> 接受，而無納入 %(oname)s 組織中。

source: The project <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> has asked to join the organization %(oname)s.
ja: <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>プロジェクトが組織「%(oname)s」への所属を申請しました。
ko: <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 프로젝트에서 %(oname)s 조직의 참여를 요청했습니다.
zh_cn: 项目 <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 已请求加入组织 %(oname)s。
zh_tw: <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 專案已要求加入 %(oname)s 組織。

source: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">added</span> <span class="notice_subject">project</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>
ja: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> さんが<span class="notice_subject">プロジェクト</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> を<span class="notice_action">追加しました</span>
ko: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> 님께서 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> <span class="notice_subject">프로젝트</span> 를 <span class="notice_action">추가했습니다</span>
zh_cn: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a><span class="notice_action">添加了</span><span class="notice_subject">项目</span><a href="%(project_url)s">%(project)s</a>
zh_tw: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">已新增</span> <span class="notice_subject">專案</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>

source: New announcement from project '<a href="%(project_url)s">%(project)s</a>'
ja: プロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> からの新しいアナウンス
ko: '<a href="%(project_url)s">%(project)s</a>' 프로젝트에 새로운 공지가 있습니다
zh_cn: 来自 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 项目的新公告
zh_tw: 來自專案 '<a href="%(project_url)s">%(project)s</a>' 的新公告

source: The project <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(project_name)s</a> of the organization %(organization_name)s has been archived by the user %(user_display)s.
ja: 組織「%(organization_name)s」の<a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(project_name)s</a>プロジェクトが%(user_display)sさんによってアーカイブされました。
ko: %(organization_name)s 의 <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트가 %(user_display)s. 님의 의해 보관되었습니다.
zh_cn: %(organization_name)s 组织的<a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(project_name)s</a> 项目已被用户 %(user_display)s 存档。
zh_tw: %(organization_name)s 組織的 <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案已被 %(user_display)s 使用者封存。

source: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">changed</span> data of <span class="notice_subject">project</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>
ja: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> さんが<span class="notice_subject">プロジェクト</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> を<span class="notice_action">変更しました</span>
ko: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> 님께서 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> <span class="notice_subject">프로젝트</span>의 데이터를 <span class="notice_action">변경했습니다</span>
zh_cn: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a><span class="notice_action">修改了</span><span class="notice_subject">项目</span><a href="%(project_url)s">%(project)s</a>的数据
zh_tw: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">已變更</span><span class="notice_subject">專案</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 的資料

source: The project <a href="%(project_url)s"> %(project_name)s</a> now uses the team %(team_name)s.
ja: <a href="%(project_url)s"> %(project_name)s</a>プロジェクトはチーム%(team_name)sを利用するようになりました。
ko: 이제 <a href="%(project_url)s"> %(project_name)s</a> 프로젝트는 %(team_name)s 모임을 이용합니다.
zh_cn: 项目 <a href="%(project_url)s"> %(project_name)s</a> 现在使用 %(team_name)s 团队。
zh_tw: <a href="%(project_url)s"> %(project_name)s</a> 專案現在使用 %(team_name)s 團隊。

source: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">deleted</span> <span class="notice_subject">project</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>
ja: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> さんが<span class="notice_subject">プロジェクト</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> を<span class="notice_action">削除しました</span>
ko: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> 님께서 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> <span class="notice_subject">프로젝트</span>의 데이터를 <span class="notice_action">삭제했습니다</span>
zh_cn: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a><span class="notice_action">删除了</span><span class="notice_subject">项目</span><a href="%(project_url)s">%(project)s</a>
zh_tw: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">已刪除</span> <span class="notice_subject">專案</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>

source: The project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> had its <span class="notice_action">request</span> to join and outsource access to the <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> project hub <span class="notice_action">approved</span>
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>プロジェクトの<a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s</a>プロジェクトハブへの参加と外部委託アクセスの<span class="notice_action">申請</span>が<span class="notice_action">承認されました</span>
ko: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트가 <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> 프로젝트 허브로의 외주 접근 참여 <span class="notice_action">요청</span>을 <span class="notice_action">승인받았습니다</span>
zh_cn: 项目<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>加入项目中心<a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a>及其外包权限的<span class="notice_action">请求</span><span class="notice_action">被批准</span>了。
zh_tw: 專案 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> <span class="notice_action">請求</span> 參與並外包存取至 <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> 專案軸轂 <span class="notice_action">已批准</span>

source: The project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> had its <span class="notice_action">request</span> to join and outsource access to the <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> project hub <span class="notice_action">denied</span>
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>プロジェクトの<a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s</a>プロジェクトハブへの参加と外部委託アクセスの<span class="notice_action">申請</span>が<span class="notice_action">拒否されました</span>
ko: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트가 <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> 프로젝트 허브로의 외주 접근 참여 <span class="notice_action">요청</span>을 <span class="notice_action">거절당했습니다</span>
zh_cn: 项目<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>加入项目中心<a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a>及其外包权限的<span class="notice_action">请求</span><span class="notice_action">被拒绝</span>了。
zh_tw: 專案 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> had its <span class="notice_action">請求</span> 參與並外包存取至 <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> 專案軸轂 <span class="notice_action">已回絕</span>

source: The project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> <span class="notice_action">requested</span> to join and outsource its access to the <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> project hub
ja: プロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> は <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> プロジェクトハブへの参加と外部委託アクセスを<span class="notice_action">申請しました</span>
ko: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트가 <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> 프로젝트 허브로의 외주 접근 참여를 <span class="notice_action">요청했습니다</span>
zh_cn: 项目 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> <span class="notice_action">请求</span>加入、外链资源至 <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> 项目中心
zh_tw: 專案 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> <span class="notice_action">已請求</span> 參與並外包存取至 <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> 專案軸轂

source: The project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> had its <span class="notice_action">request</span> to join and outsource access to the <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> project hub<span class="notice_action">withdrawn</span>
ja: プロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> は <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> プロジェクトハブへの参加と外部委託アクセスの申請を<span class="notice_action">取り下げました</span>
ko: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트가 <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> 프로젝트 허브로의 외주 접근 참여 <span class="notice_action">요청</span>을 <span class="notice_action">취소당했습니다</span>
zh_cn: 项目<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>加入项目中心<a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a>及其外包权限的<span class="notice_action">请求</span><span class="notice_action">被撤回</span>了。
zh_tw: 專案 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> <span class="notice_action">請求</span> 參與並外包存取至 <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> 專案軸轂 <span class="notice_action">已撤銷</span>

source: The project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> has <span class="notice_action">left</span> the <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> project hub
ja: プロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> は <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> プロジェクトハブを<span class="notice_action">退会しました</span>
ko: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트가 <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> 프로젝트 허브에서 <span class="notice_action">떠났습니다</span>
zh_cn: 项目<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a><span class="notice_action">离开了</span><a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a>项目中心
zh_tw: 專案 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> <span class="notice_action">已退出</span> <a href="%(project_hub_url)s">%(project_hub_name)s </a> 專案軸轂
